Data Center é a instalação física que armazena os dados digitais de qualquer empresa. Pode ser de uma empresa com um galpão, ou pode ser uma empresa que só tenha a finalidade de alugar um espaço com data center.
A LGPD obriga as organizações a serem mais responsáveis com o gerenciamento das informações armazenadas e a necessidade de um cuidado especial com a administração do Data Center. A LGPD requer que as instituições: tenham mais atenção com o mapeamento dos dados, tenham um maior rigor com a política de acesso aos ambientes físicos e virtuais, e que tenham um monitoramento mais preciso.
O Controlador é o agente responsável por determinar o propósito e o meio pelo qual se ocorrerá o tratamento dos dados. 
O Operador é o agente que recebe as delegações do Controlador acerca do meio de tratamento dos dados. Assim, é um agente que pode executar o tratamento de dados em nome do Controlador, seguindo instruções emanadas por ele e vinculando-se a estas instruções, não possuindo autonomia ou ingerência sobre decisões essenciais relacionadas ao propósito da atividade de tratamento.
Formato de arquivo especificam como as informações são codificadas.
Formato de arquivo de dados proprietários diz que só pode ser usado pelo programa que gerou o arquivo. Na prática, os donos dos formatos de arquivos de dados proprietários são as empesas. Para estes serem abertos, dependem de ordem legal.
Formato de arquivo de dados abertos armazenamento de dados digitais, livre de restrições legais para seu uso. O principal objetivo dos formatos abertos é garantir o acesso aos dados a longo prazo sem inseguranças jurídicas ou restrições devidas às especificações técnicas
A grande diferença é que a especificação do formato de arquivo proprietário é de propriedade da empresa, e ela dita se você pode usar ou não. No formato de arquivo aberto é permitido o acesso livre ao seu conteúdo.
Exemplos de formato de arquivos abertos: .docx , .pdf , .odt , .html , .csv , .epub , .pptx , .xlsx , .ogg
Exemplos de formato de arquivos proprietários: .doc , .pdf , .psd , .aac , .ppt , .xls
Dados públicos são informações e conjuntos de dados que são fornecidos pelo governo e que não tem restriçao de privacidade.
Estes são relacionados aos formatos abertos pois a divulgação dos dados públicos são realizados em formato de dados abertos.
